Repository: tfs-apps-one/iOS_BeastBuster
Catalog: BeastBuster/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# status_playing
source: !! CAUTION !! Playback will continue even if you close the app. To stop playback, tap [STOP].
ja: ＊＊注意＊＊ アプリを閉じても再生は継続します。停止する場合は「STOP」をタップして下さい。

# status_pausing
source: Select [Bell sound] or [SOS sound] and tap [PLAY].
ja: 通常音 or 緊急音を選択して「PLAY」をタップして下さい。

# volume_title
source: Volume:
ja: 音量:

# sound_bell_1
source: bell 1
ja: 通常音: 鈴音1

# sound_bell_2
source: bell 2
ja: 通常音: 鈴音2

# sound_bell_3
source: bell 3
ja: 通常音: 鈴音3

# sound_thunder_1
source: thunder 1
ja: 通常音: 雷鳴1

# sound_thunder_2
source: thunder 2
ja: 通常音: 雷鳴2

# sound_thunder_3
source: thunder 3
ja: 通常音: 雷鳴3

# sound_radio
source: radio
ja: 通常音: ラジオ

# sound_firecrackers
source: firecrackers
ja: 通常音: 爆竹

# e_sound_bell_1
source: bell 1
ja: 緊急音: 鈴音1

# e_sound_bell_2
source: bell 2
ja: 緊急音: 鈴音2

# e_sound_bell_3
source: bell 3
ja: 緊急音: 鈴音3

# e_sound_thunder_1
source: thunder 1
ja: 緊急音: 雷鳴1

# e_sound_thunder_2
source: thunder 2
ja: 緊急音: 雷鳴2

# e_sound_thunder_3
source: thunder 3
ja: 緊急音: 雷鳴3

# e_sound_radio
source: radio
ja: 緊急音: ラジオ

# e_sound_firecrackers
source: firecrackers
ja: 緊急音: 爆竹

# interval_0
source: interval:0s
ja: 間隔: 0秒

# interval_5
source: interval:5s
ja: 間隔: 5秒

# interval_10
source: interval:10s
ja: 間隔: 10秒

# interval_15
source: interval:15s
ja: 間隔: 15秒

# interval_random
source: random(5~15s)
ja: ランダム

# light_Flashing
source: Flashing
ja: ON(点滅)
